La tiene Ganosa. Intenta nuevamente Raúl
Ruid Díaz. El balón ahora para Rodas. La
pelota la manejaba con el Chin Benítez.
La maneja Rodas otra vez para el Chin.
Vachin. Intenta ante la marca de
Camacho. Recupera UTC y se viene UTC. Se
barría Roda. Recupera Guarderas. La va a
tener ahora. La tiene Acevedo. Tocando
para Diego Rodríguez. Primero Tafia.
Ahora sí con Rodríguez. La tiene el ex
Melgar, va Rodríguez,
aguantaba la marca, no más ahí lateral y
comienzan a contar los segundos.
Tapia
otra vez con Acevedo,
tocando la pelota para Rodas, la tiene
Rodas, retrocede para Acevedo,
lo marcaba Camacho, el balón para el
Pato Álvarez, abriendo el camino por la
derecha con Tapia. Va Rodrigo Tapia.
Seguía Yuya. Pelota arriba buscando a
Daluz. El rebote para Raúl. Quería Ruis
Díaz. Intenta ahora Guarderas. El pase
que buscaba Dalú. El rebote otra vez de
la bandeira. Le pega. [grito]
Gol.
[grito]
Sí, sí, sí, sí. Gol.
Apareció el Rafa. Apareció Guarderas
para pegarle de larga distancia, sí, de
fuera del área
sorprendiendo a Nacho Barrios y ahora en
la matanza Atlético Gra 1 cer0.
No había pasado mucho en el partido,
apenas comenzamos 3 minutos y ya
apareció el primer tanto del encuentro.
Ahí está el pase de la bandeira para que
Guarderas le pegue de zurda. Da un bote
que traiciona al arquero Ignacio Barrios
que finalmente pelotazo que que tuvo
complicidad el arquero.
Pelota arriba, Rodas devuelve el balón
de Adán de la Cruz para complementar. La
tiene Guarderas intenta jugar rápido con
Alchín. Va Benítez, el pase largo
buscando a Mauro. Va da Luz. Sigue Daluz
ante Ganosa. Mete la Mague. Va Dal Luz.
Retrocede la pelota para Roda. Lo
presionaba Ganosa. El balón por el
medio. La tiene el Chin. Va Beníz. El
taquito de la bandeira. El cambio de
frente de la Cruz. El balón ahora
buscando Rodríguez. Cierra bien Gilmar y
se suelta. Va Paredes ahora el balón por
el medio buscando a Yuya. El pase largo.
Andel Arroyo. Va Arroyo. Espera Camacho.
Espera Muñoz. Se mete Gilmar. Yuya.
Camacho. Está perdiendo Camacho.
Reventaba con todo Tapia. Encontró la
pelota la Luz. El pase largo buscando de
cabeza Acevedo. Intenta otra vez la
pelota de Duarte. El despeje de Duarte.
Tuvo el tiempo y espacio a Luz para
decidir mejor. tuvo el tiempo, sí, el ex
Aldo Civi, que también jugó en en ADT,
jugó en el 24 en este mismo equipo. Me
parece que ahí careció de la
tranquilidad para definir mejor su
jugada.
Garro,
Camacho,
Garro, Yuya toca ustedes otra vez Yuya
Duarte, la falta finalmente de Guardera
sobre Garro.
Juana, cuéntanos un poco cómo se hace
para llegar a la matanza, porque tenemos
claro para para la travesía hacia
Suyana, [música] llegando en avión por
Piure y luego un tramo de casi 40 a 45
minutos, pero la matanza que se estrena
en este en este clausura, ¿cómo se hace
para llegar?
Compañeros, este estadio está hacia el
sur de Piura. Es una hora y 15
aproximadamente de camino, hora y 20
dependiendo cómo esté el tráfico en la
zona. Eh, a diferencia de de Suyana que
tenemos autopista, vamos a decirlo, para
venir hacia acá, si es carretera, ¿no?
La de ida y vuelta.
Ajá. La pelota ahora para buscar a la
luz. Va luz. Le pega. Golazo. Gol.
¡Gol!
[grito]
Sí, sí, sí, sí. ¡Gol!
[ovación]
¡Qué llegó! ¡Gol! ¡Golazo de Mauro da
Luz! Para darle luz al estadio de la
Matanza. Así. ¡Qué golazo! Ahora estamos
Atlético Grau 2
y C0. Es un golazo, un hermoso tanto de
Mauro da Luz del uruguayo en una jugada
que parecía necesitaba un pase más, si
Raúl iba a buscar a profundidad, pero
no, solamente dio la asistencia. Si es
primer palo en todo caso, ¿no? A ver,
a ver, Yuya, vamos a ver si busca sus
compañeros el balón de Yuya.
Sorprender.
Ahí la vemos. El disparo directo. ¡Uf!
El balón para Yuya. Sigue Yuya. Levanta
el esférico buscando a Camacho. Devuelve
Acevedo. Complementa de la Cruz. Le
dieron. Me parece
me parece que fue fue Alchin. Sí.
Ha tenido un trabajo sacrificado
Benítez.
Siempre cerca. Sí, siempre cerca Lluvia,
cerca Muñoz para intentar eh quitar y
cortar las jugadas de de estos dos
jugadores cerebrales y ahí tocando,
recibiendo una fuerte falta de CL de
Figuera que no ha tenido un buen
partido. Ah, ni él ni Yosho Rodríguez
se suelta Rodríguez. Va Diego, no podía
Dylan Caro. La pelota ahora para Pablo.
La bandeira la tiene la bandeira. Sigue
la Bandeira. El centro de la bandeira
buscando, intentando el cabezazo.
Guarderas Muñoz va la bandeira. Tiene
tiempo y espacio. A ver, va la bandeira,
le pega.
Se estiraba [música] Nacho, saque de
meta para UTC.
Primero que todo, un quite, un descuido
en la salida del cuadro visitante y la
bandeira que se dio el tiempo y calculó
bien su disparo. Le salió un poquito
[música] ancho Mikey, que si no
contábamos el tercer gol.
Abre bien el que peine, pero abrió su
pie derecho para darle con mucho más
Rodas. El pase largo buscando a su
lateral. Va por izquierda Grau. La tiene
Rodas tocando otra vez para Chin. Va el
Chin, lo marca ahora Yosua. La pelota
arriba, el cabezazo queda en el área. Le
pega Luz, el rebote otra vez se resbala
intenta cerrar ahora con todo. Gilmar
Paredes.
Posición adelantada.
Demoró mucho, pero bueno, son los nuevos
términos.
en torno a a dejar jugar para luego
cobrar lo que ya se había visto en la
previa del partido. Pero bueno, ahí
está, ahí está entonces la jugada.
Termina así el cuadro de Grao este
primer tiempo en el arco Ignacio Barrios
con otra intención más que termina en el
área, que termina con profundidad.
Sí,
ahí no veo fuera de juego. Vamos a ver.
Esta es la tijera que ensaya da la luz y
ahí claro
[música] Ru Díaz en todo caso no no no
vi mayor posición adelantada.
No la encontré. No la encontré tampoco.
Ganosa, Gilmar Paredes, va Gilmar.
El balón buscando a Muñoz, Acevedo,
Ruis Díaz, Guarderas,
Benítez,
tocando nuevamente, intentando ahora
el balón de la [grito] bandeira.
La va a tener nuevamente el Chin. La
bandeira sale Pablo.
Els Rodas tocando para Tapia.
Atiende [música] Tapia.
Guarderas. Guarderas
marcaba con todo Jiméz.
El Pato Álvarez manejando los tiempos ya
sobre la parte final del primer tiempo.
El Sroda lo marca Camacho, va Roda, se
la quita Camacho y se viene ahora UTC.
El pase para Muñoz, se mete por el
medio. Va Muñoz, alejó todo del Pato,
intenta Lluvia por arriba
sobre la línea, el despeje de Tapia de
Grau ahí con Rodas, le queda largo el
control, no hay falta de Camacho, quita
limpio, luego el pase es muy bueno para
que aparezca en esta ocasión. El Pato
hace todo mucho mejor y luego Yuya que
pone a trabajar en ese último cabezazo a
Tapia que salva el 2 a0 que el 2 a 1 iba
a ser un escenario mucho más propicio
para UTC, pero todo parte de una salida
donde creo yo fue [música] temeraria y
hasta incluso irresponsable para la
gente grav
la pelota de balón arriba el cabezazo
pivoteo de Duarte no le pudo dar
dirección Camacho. Primer tiempo no
tenía tan fácil UTC, no tenía tanta
posibilidad de caerle al arco de del
Pato Álvarez. Ahora Camacho
de cabeza luego de este buen pivoteo del
central Duarte. Se escapa la marca Mauro
Daluz. Lo hace muy bien. Se escabule por
ahí el colombiano. Un cabezazo que pasa
muy cerca. Tiene que ajustar las marcas
Grau, si no va con el pase, en la
distribución. La bandeira,
la pelota ahora para que se suelte
Rodríguez. Intenta ahora con la
bandeira, la pelota arriba, [grito]
el poste, poste con travesaño, ¿no?
Intenta ahora la respuesta. Usted se va
Camacho. Avanza Camacho, Camacho,
Camacho.
No entiendo.
No, tampoco lo entendí muy bien. Primero
esta de la bandeira. Qué bien le ha
caído la incorporación de la bandeira.
La bandeira primero Chim Benítez otra
vez con Rodríguez. El Chin,
El Chin, sigue. El Chin tocando por el
medio. La va a tener Acevedo. El balón
para Guarderas.
Ahora con Elsa Rodas va Rodas otra vez
tocando para De la Cruz. Abre los brazos
De la Cruz. A ver con quién juega. Dale
De la Cruz.
Rodas. Bón arriba buscando a Raúl. La
tiene Ruid Díaz. La presiona Ganosa.
Rodas intenta pasar Rodas. Se apoya en
Raúl. Retrocede un poquito la pelota
para jugar con De la Cruz. A tiende otra
vez Raúl. Va Ruid Díaz buscando los
espacios. Cayó Ruid Díaz. No hay falta,
dice Espinoza y se va a venir ahora
Gilmar. La tiene Paredes tocando para
Yuya. Sigue Yuya.
Era para adelante Yuya tocando para
Muñoz.
No salió nunca la pelota. Recupera otra
vez Ruis Díaz. A ver, a ver, a ver.
La bandeira que falla en el primer pase
que que fue muy largo, muy abierto para
Raúl. Sin embargo, lo vuelve a buscar,
vuelve a vincularse con la jugada y el
disparo que busca que buscó Arco, va al
tiro de esquina, va Benítez.
A ver, vachin,
el ex Cienciano, el export Huancayo,
primero los pasadores
se acerca guarderas.
Va Benítez, pelota arriba, el cabezazo,
el rebote intenta de vuelta, le pegaedo,
intenta Tapia, le pega la luz en dos
tiempos el rechazo de Nacho Barrios, la
va a tener otra vez el Chin. Ataca Grau,
el Chin ante la marca de Dilan Caro.
Otro centro más, agarra sin problemas
Nacho.
Importante lo del arquero primero, ¿no?
Cuando ya parecía que el disparo
clarificaba un poquito la jugada, Nacio
Barros puso la mano muy fuerte,
cerró con todo Rodas, complementa de la
Cruz.
Dejando la vida en la cancha de la
Matanza. Atlético Brau.
Yuya.
Yuahan. [ovación]
La pelota para Yuya. Se suelta Muñoz.
Camacho. Se la devuelve Yuya.
Tiene que pasar Paredes. La pelota ahora
de Arquimedia Figuera. Tocando ya para
Dylan Caro. Se suelta Muñoz. Lo sigue
Tapia. Va Muñoz.
Lateral.
No hay tiro de esquina. esquina. Sí,
rápido. [grito]
De esquina lo va a hacer Muñoz,
pero está quedando largo UTC, se está
descompensando atrás y ahí me parece que
está mucho más cerca Grau del tercero
que UTC de encontrar el descuento. Igual
tiene una pelota que acá. Cuidado
la pelota de Muñoz tocando para Yuya. Va
Yuya, mete la mague, sigue Yuya, levanta
el esférico el balón arriba. El
cabezazo, el despeje.
Hay movimiento en el área de Graaba con
todo Guarderas. La va a tener Joshua
Han.
La tiene Kan.
Sale Kh.
Otra vez tocando, intentando
para que se venga Jquime de Figuera,
la pelota para Muñoz. La tiene Muñoz. El
balón por abajo con Camacho. Espera por
la izquierda Dylan. Va Camacho. Le da la
vuelta para jugar por la derecha. Va con
ahora con Gilmar. Espera Santiago
Gálvez. Espera Camacho. La pelota
arriba. Ah. Eh, la va a tener Yuya. A
ver, va Yuya. La esconde Yuya buscando
el espacio. Cabeza levantada, le p
[grito]
Sí, sí, sí, sí. Gol.
[ovación] Gol
termina pegando, me parece en Acevedo.
Se termina desviando el balón, pero de
esta manera pone el descuento UTC y
ahora en la matanza ante un remate de
Marcos Yuya, Atlético Gra 2 UTC1.
Vale, igual, por supuesto. La cosa es
buscar arco, tener siempre esa mirada
fija en los tres maderos. Lo hizo así,
Yuya. Hay un desvío, evidentemente. Ahí
está Lucas, ya hemos visto algunos
nombres, la bandeira, eh, Muro da Luz,
Adrián Fernández, por decir alguno de
ellos.
Sí, sí. Después de esta
intenta, [grito]
casi se viene otro autor Guno Vilchez.
Increíble, milagroso lo que pasó.
Ese póster. Póngale velitas abajo. Casi
se convierte en autol
de Roda, ¿no?
Sí, era Rodríguez. Era Muñoz,
no logra tocar a Camacho
y David Dioses.
Camacho, perdón.
Sí, Camacho. Camacho. Por ahí que Dios
tiene alguna chance más adelante.
Es verdad.
Brazo arriba.
A ver.
Intenta el cabezazo. Saltaba conilo.
¡Gol! ¡Gol!
[grito]
Sí, sí, sí, sí. comenzó a sentir un poco
más el partido en ataque [música] y eso
hizo que tenga esta ocasión de la pelota
quieta. Sale el tiro libre y la gente
confirmado.
No era por tema de faltas ni nada e en
el área solamente y y está claro fuera
de juego que tiene que ser cobrado.
Seguimos 2 a un.
Seguimos 2 a un. Le fue bien, claro,
le fue muy bien ahí Adrián Fernández.
Luego en en ADT no tuvo todas consigo
de la Cruz. El pase largo buscando
Adrián. A ver, justo hablando del rey de
Roma. Va Fernández. Sigue Fernández.
Fernández
sacó la mano Nacho Barrios. Casi
cantamos el tercero. Julio.
Sí, está más cerca Grau. Bueno, todo
puede pasar. Son minutos claves,
dramáticos para los dos equipos, uno
para asegurar su victoria y el otro para
al menos quedarse con con un punto por
el trabajo que ha hecho UTC en el
partido. Gra demostró contundencia, lo
lo propio fue en el primer tiempo, en el
segundo ya mucho más cauteloso, pero
tiene Adrián Fernández, tiene también la
posibilidad de contar con jugadores
veloces para la contra. Cuidado con
esto. Se viene la pinza al faro.
Intenta ahora la pelota para Fernández
Fernández. Sigue Fernández
fuera.
tiene que esperar que termine la jugada,
¿no? Eso es algo que ya es conocido en
toda parte del mundo.
Y Marcio Valverde que nos está viendo me
dice, "No, en el 22 llegó en el 22.
En el 22.
Fuerte abrazo para A ver, por el ángulo
te diría que
no me confío esta de esta toma, ¿no?
La pierna de Duarte.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Estaba habilitado, pero bueno, ya van
dos ocasiones. La primera más clara que
la segunda. Ha entrado bien Pablo de la
Cruz. Clarito.
Sí. Esta es la la valiosa, no la que
vale. Có se saca la marca y luego define
para la buena intervención del arquero
de UTC.
Arquímedes Figuera, la pelota para Yuya,
la tiene Yuya, [música] sigue Yuya otra
vez Arquímedes, sale Figuera, Jucevedo,
cuéntame.
Sí, y ante esta situación y también las
desatenciones de Francesco Cabaña, sus
compañeros son quienes les vienen
indicando que esté más atento.
Núñez presionado por Acevedo. El
Zarrodas hizo que pegue la pelota en
Gálvez.
Es que la verdad que nunca estuvo bien
parado atrás. [música]
Desde inicio del partido sufrió
justamente
en la zona la zona posterior.
Variante Juana
después de esta jugada me cuentas. No se
dio cuenta Espinoza. La pelota la va a
tener Guarderas. Ahora va Guarderas. Le
marcaba el pase de la Cruz. Sigue
Guarderas.
Ahora tienen que subir todos. Va
Guarderas. Espera Guarderas.
Rodríguez. De la Cruz.
Sale De la Cruz.
El centro arriba,
gol.
[grito]
Sí, sí, sí, sí. Gol.
Apareció Adrián, apareció el halcón
Fernández para marcar el tercero. Ahora
sí, Atlético Grau 3, UTC1. Es un golazo.
[música] Es un golazo. No, no lo no
termina de manchar el el gol. La
intervención de de Ignacio Berrios que
pone el guante y se lo dobla ahí el
halcón Fernández. Pero mucha pasividad
en la hay varios valores altos en
[música] Grao,
¿sí?
No, eh el mismo Pablo la Bandeira hizo
un buen primer tiempo y parte de
segundo. Mauro da Luz también.
El Chin Benítez me gustó. Benítez
[música] también muy parejo, muy parejo
mientras mientras estuvo en el partido.
Luego entró Pablo de la Cruz que que
ingresó con bastantes soluciones para el
equipo de la mitad de cancha para
adelante y lo de Fernández por el gol
que se suma a los tres del partido de su
equipo también es una posibilidad.
Arriba Paredes, el rebote para que la
busque Gálvez. A ver, busca el descuento
UTC acercándose. Saltaba con todo
Camacho. El rebote de Acevedo. Yo me voy
a quedar para mí el jugador del partido,
Luis El Benítez.
Muy bien, yo coincido. Luis el Chin
Benítez
para ti, Juana, el jugador Bson del
partido. Muy cerca Pablo la Bandeira.
Sí, compañeros. Bueno, no estoy de
acuerdo con ustedes, pero igual va a ser
Beníz. Yo postulaba ahí a Guarderas. Ah,
yo postulaba ahí a Guarderas. Ajá. Es un
es un buen nombre, ha hecho un buen
partido en general todo el equipo de
Grau para ocho puntos por ahí este
promedio, ¿no?
Entonces el jugador son del partido,
Luis el Chin. El
Beníz Benítez.
Cabaña.
Mete la madre. Cabaña recupera
Freddycoy. A ver, va Freddy, espera por
el medio. Barreto, la pelota para
Barreto. Freddy
era el cuarto de Grau, se equivocó
Cabaña.
Pelota arriba, el cabezazo de Gálvez
buscando a Camacho.
Este también ha hecho buen partido
también, ¿no? Los cuatro del fondo han
sido muy ordenados. por ahí se solventó
en el primer tiempo ese 2 a0 del del
cuadro de Grau, ¿no? La contundencia
primero y luego el buen orden y la
disponibilidad defensiva ha sido ha sido
notable. Los equipos arman así, ¿no?, de
atrás para adelante y así lo entiende
Ameli en su ADN
para hacer jugar a sus equipos, ¿no?
Luego eh los los que fueron ingresando
en UTC no dieron soluciones. Eh Gálvez o
el mismo Cabaña o o podemos mencionar
incluso a Josep Núñez, no no entraron en
sintonía. Le pegaba Núñez. Agarra en dos
tiempos el Pato Álvarez.
Le van a quedar 2 minutos de los siete
que agregó Espinoza.
Qué bien le cae a Grado estos [música]
tres puntos, considerando situación en
la tabla de colocaciones y el inicio de
clausura. Qué motivante.
Balón arriba, la busca Guarderas.
Tocando Fredy Oncoy. Intenta Adrián
Fernández. La pelota ahora de Barreto
abriendo el camino, intentando otra vez
buscando [música] la pinza al Faro. La
pelota arriba. Guarderas de cabeza.
[grito]
Adrián Fernández, el rechazo de Duarte,
cobró falta para fuera, tiro libre.
Te ganan todas las espaldas, ganan el
juego aéreo. Sido un vendaval el cuadro
alvo, pero las veces que lo ha hecho ha
causado peligro, ha causado eh estragos
en el arco de UTC. En este caso le gana
a Cabaña el cabezazo de guarderas,
¿verdad? Ahí está y luego el despeje con
los la pelota ahí Bruno Duarte.
El pase largo la tiene el Pato Álvarez.